Eine universelle Turingmaschine mit zwei Zuständen/Symbolen

### 2017-09-10 Kleines Studienprojekt/TeX/universelleTM2Zustände.tex
final version

	\section{Universelle Turingmaschinen}
	\frame{\frametitle{Universelle Turingmaschinen}
		Formal ist eine universelle Turingmaschine eine Maschine $UTM$, die eine Eingabe $w|x$ liest. Das Wort $w$ ist hierbei eine  die Beschreibung einer Turingmaschine $M_{w}$, die zu einer bestimmten Funktion mit Eingabe $x$ die Ausgabe berechnet. $UTM$ simuliert also das Verhalten von $M_{w}$ mit Hilfe der Funktionsbeschreibung $w$ und der Eingabe $x$.
	}

@@

	\frame{\frametitle{Konstruktion}
	Turingmaschine $A$: $ A_1,A_2,...,A_m \in$ $\Sigma_A$ die Symbole und $q_1,q_2,...q_n \in Q_A$ die Zustände der Maschine.
	Maschine $B$ besitzt:
\begin{itemize}
	\item elementare Symbolen von Maschine $A$:  $B_1,B_2,...,B_m \in \Sigma_B$
	\item $m\cdot n \cdot 2 \cdot 2$ neue Symbole, welche Informationen über den Zustand und den Status der \textit{bouncing operation} speichern: $B_{m,n,x,y} \in \Sigma_B$
	\begin{itemize}
	\item $m =$ Symbole von $A, |\Sigma_A|$
	\item $n =$ Zustände von $A, |Q_A|$
	\item $x = +$ oder $-$ ob der Zustand des letzten Feldes in dieses Feld übertragen wird oder aus diesem Feld stammt 
	\item $y = R$ oder $L$  ob die Information in das rechte oder linke Feld übertragen wird.

@@

	 Insgesammt besitzt Maschine $B$ also $m+4mn$ Symbole.  
	}

>>>>

	\section{Universelle Turingmaschinen}
	\frame{\frametitle{Universelle Turingmaschinen}
		Formal ist eine universelle Turingmaschine eine Maschine $UTM$, die eine Eingabe $w|x$ liest.\\
		\medskip
		 Das Wort $w$ ist hierbei die Beschreibung einer Turingmaschine $M_{w}$, die zu einer bestimmten Funktion mit Eingabe $x$ die Ausgabe berechnet. Die $UTM$ simuliert also das Verhalten von $M_{w}$ mit Hilfe der Funktionsbeschreibung $w$ und der Eingabe $x$.
	}

@@

	\frame{\frametitle{Konstruktion}
	Turingmaschine $A$: $ A_1,A_2,...,A_m \in$ $\Sigma_A$ die Symbole und $q_1,q_2,...q_n \in Q_A$ die Zustände der Maschine.
	Maschine $B$ besitzt:
\begin{itemize}
	\pause \item elementare Symbolen von Maschine $A$:  $B_1,B_2,...,B_m \in \Sigma_B$
	\pause \item $m\cdot n \cdot 2 \cdot 2$ neue Symbole, welche Informationen über den Zustand und den Status der \textit{bouncing operation} speichern: $B_{m,n,x,y} \in \Sigma_B$
	\begin{itemize}
	\pause \item $m =$ Symbole von $A, |\Sigma_A|$
	\item $n =$ Zustände von $A, |Q_A|$
	\item $x = +$ oder $-$ ob der Zustand des letzten Feldes in dieses Feld übertragen wird oder aus diesem Feld stammt 
	\item $y = R$ oder $L$  ob die Information in das rechte oder linke Feld übertragen wird.

@@

	\pause Insgesammt besitzt Maschine $B$ also $m+4mn$ Symbole.  
	}
